Магазин электроники
Описание
Данный проект представляет собой веб-приложение с API интерфейсом и административной панелью, использующее базу данных PostgreSQL. Это приложение создано для сети по продаже электроники. Структура сети имеет три уровня: завод, розничный магазин и индивидуальный предприниматель. Каждое звено сети связано только с одним поставщиком оборудования (при этом поставщик не обязательно должен находиться на предыдущем уровне иерархии). Уровни определяются не по названиям звеньев, а по взаимосвязям между элементами сети. Завод находится на нулевом уровне, тогда как сеть и ИП могут находиться на первом или втором уровнях в зависимости от их поставщика. В приложении также реализован функционал для управления транзакциями оплат и добавлена возможность по очищению задолженности у выбранных закупщиков в админ-панели.
Все функции доступны через API. 
Технологический стек: Python, Django, DRF, PostgreSQL, Docker, Redoc, Swagger.
Установка через Docker
- Клонируйте репозиторий:
git clone
- Перейдите в папку проекта:
cd elect
- Соберите проект:
docker-compose build
- Запустите приложение:
docker-compose up
Админ-панель
Доступ к админ-панели осуществляется по адресу http://0.0.0.0:8000/admin/ с использованием учетных данных суперпользователя. Чтобы создать суперпользователя, откройте новое терминальное окно и выполните команду:
docker-compose exec app python3 manage.py createsuperuser
Использование
- Создавайте объекты сети через админ-панель.
- Используйте API для выполнения операций CRUD с поставщиками.
- Фильтруйте объекты по стране, применяя API.
- Для получения информации о поставщиках переходите в соответствующую категорию.
- Фильтруйте объекты по названию города в админ-панели.
- Используйте инструменты администратора для очистки долгов выбранных объектов сети.